Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-*/desktop_extragear-*_nepomuk-webminer.po
Languages: zh_cn

# Comment
source: Harvest meta data from websites and add them to Nepomuk
zh_cn: 从网站获取元数据，然后添加到 Nepomuk

# Name
source: Nepomuk-WebMiner Plugin
zh_cn: Nepomuk 网络挖掘插件

# GenericName
source: Nepomuk-WebMiner Plugin
zh_cn: Nepomuk 网络挖掘插件

# X-KDE-Submenu
source: Desktop Search
zh_cn: 桌面搜索

# Name
source: Harvest meta data for this file or folder
zh_cn: 从此文件或者文件夹获取元数据

# Name
source: Harvest meta data for this file or folder (automatically)
zh_cn: 从此文件或者文件夹获取元数据(自动)

# Name
source: Harvest meta data for this file or folder (force download)
zh_cn: 从此文件或者文件夹获取元数据(强制下载)

# Name
source: Harvest meta data for this file or folder (automatically, force download)
zh_cn: 从此文件或者文件夹获取元数据(自动，强制下载)

# Name
source: WebMiner
zh_cn: 网络挖掘

# Comment
source: Nepomuk-WebMiner Configuration
zh_cn: Nepomuk 网络挖掘配置

# X-KDE-Keywords
source: Nepomuk,Metadata
zh_cn: Nepomuk,Metadata,元数据

# Name
source: Nepomuk-WebMiner Service
zh_cn: Nepomuk 网络挖掘服务
